Poprzednio...
To, co stało się z pubem,
to sprawa Irlandczyków.
Zamknij swoje cygańskie usta
i słuchaj moich instrukcji.
Eamonn Duggan?
Odebrano mi syna i córkę,
gdy byli bardzo mali.
Planujemy ekspansję.
Zaczynam działać w Londynie.
Włoskie i żydowskie gangi
walczą ze sobą.
Żydzi przegrywają.
Potrzebują sojuszników.
Wykorzystamy okazję,
by odkryć karty.
Przyszło godzinę temu.
Nie ma nazwiska,
ale przyszło z Camden Town.
Dobra robota, Tommy.
Jesteś w stanie wojny z Sabinim.
- Ada Shelby?
- Nie.
Twój brat złamał zasady.
Sabini...
Moja twarz będzie ostatnią rzeczą,
jaką zobaczysz.
Sprawdźcie,
czy bydlak jeszcze żyje.
Już dobrze, pani Shelby.
Pracujemy z Tommym.
Jesteśmy Peaky Blindersami.
Nie nazywam się Shelby!
:: Project HAVEN ::
prezentuje
PEAKY BLINDERS
Sezon 2. część 2
Tłumaczenie: lukmisz
Korekta: Igloo666
Gotowy na przyjęcie gości,
panie Shelby?
- Nie.
- Jestem tu z rozkazu króla.
Obawiam się, że muszę nalegać.
Dopłacił pan za łóżko przy oknie.
Życie gangstera
musi być opłacalne.
Nie podziękuje mi pan
za uratowanie życia?
Podasz mi papierosy?
Trzy dni temu
przy stajniach na Monague Street
doszło do morderstwa.
Ofiarą był mężczyzna
nazwiskiem Dugann.
Policjanci z Oxfordshire
znaleźli jego ciało w płytkim grobie.
Muszę się odlać.
Siostro?
Wiem, że to pan
zamordował pana Duggana.
Tak przy okazji...
Grace wyjechała do Nowego Jorku.
W miejsce zwane...
Poughkeepsie.
Wyszła za mąż.
Za bankiera. Jest bogaty.
Na pewno jest bardzo szczęśliwa.
Badałem pana od jakiegoś czasu.
Obserwowałem każde pańskie posunięcie.
Dlatego ocalenie panu życia
było mi na rękę.
Bycie postrzelonym przez kobietę boli
tak samo jak postrzelenie przez mężczyznę.
Tylko jest bardziej wstydliwe.
Kiedy mnie postrzelono,
dostałem medal.
Dokładnie.
Ty pewnie możesz pomarzyć.
Panie Shelby...
nasze ponowne spotkanie...
jest częścią starannie
opracowanego planu.
Planu, który już od jakiegoś czasu
był wprowadzany w życie.
Pewnie za każdym razem widzisz jej twarz,
gdy opierasz się na tej lasce.
Na podstawie posiadanych
przeze mnie informacji
mogę w każdej chwili
oskarżyć pana o morderstwo.
Mogę załatwić też dwóch nienagannych
świadków koronnych,
których zeznania zaprowadzą pana
prosto na szafot.
Jest pan na moim haczyku,
panie Shelby.
I od teraz...
jest pan moją własnością.
Życzę szybkiego
powrotu do zdrowia.
Odezwę się, gdy usłyszę,
że może pan sikać na stojąco.
Wtedy przyślę pańskie instrukcje.
Curly, zostawiłeś otwartą bramę.
Zamknąłem ją.
Specjalnie sprawdziłem.
Ukryj towar.
Kto idzie?
Tommy?
Curly, daj olejek,
którym smarujesz osłabione nogi.
Ochujałeś, Doyle?
Żółty towar.
Idź.
Mówili, że poleżysz jeszcze
trzy tygodnie.
Muszę wsiąść na łódź do Londynu.
Dzisiaj.
- Wypisałeś się?
- Jestem tam kurewsko łatwym celem.
Sabini może przysłać kogoś
w każdej chwili.
- Muszę załatwić kilka spraw.
- Jesteś rozpalony.
To gówno jest dla koni.
Jestem koniem.
Gdyby tak było, to z tymi złamaniami
po prostu by cię zastrzelili.
Przynieś czarny proch, Curly.
Idź. Czarny proch.
Płacisz za szpital,
a korzystasz z guślarstwa?
Muszę spać na świeżym powietrzu
i czuć pod sobą łódź, Charlie.
- Jesteś jak twoja matka.
- Masz tu jakąś łódź?
Tylko "January". Jest ciężka.
Dopłyniesz w cztery dni.
Nada się.
Oddasz Curly'ego?
Będzie moim lekarzem.
- W takim razie zgoda.
- Masz tytoń, Curly?
Herbatę i whisky.
Będziesz biegał jak ogier.
Zaprowadź go na pokład.
Ja zatankuję.
Gdybym spał przez całą drogę,
to płyniemy do Camden Town.
Co masz do załatwienia
w Camden Town, Tommy?
Powiedz Polly, że ona rządzi,
dopóki nie wrócę.
Jeśli nie wrócę, powiedz jej,
że rządzi na dobre.
Zgłodniałeś już, Tommy?
Wiesz co, Curly?
Chyba tak.
- Gdzie jesteśmy?
- W Heathrow.
Jeszcze jeden dzień
i będziemy na miejscu.
Usmażę coś.
Możesz sterować?
Spróbuję.
Prawie już wydobrzałeś, Tommy.
Kurwa, panowie.
Spokojnie.
Zostaw go, Ollie.
To tylko dzieciak.
Jesteś sam?
Na to wygląda.
Odważny jesteś, co?
Chcesz rzucić okiem na moją piekarnię?
Pieczemy tu wszystko, kolego.
Wiesz, że pieczemy
prawie 10 tysięcy bochenków tygodniowo?
- Dasz wiarę?
- Pieczemy chleb biały i brązowy.
Chleb wszelkiego rodzaju.
Chcesz skosztować?
Chleba? Tak?
- W porządku.
- Biały czy brązowy?
- Spróbuję brązowego.
- Brązowy, jasne.
- Niezły...
- "Niezły"?
To same spierdoliny.
Brązowy jest dla robotników.
Biały jest dla bossów.
Zobacz.
Słyszałem bardzo złe rzeczy
o ludziach z Birmingham.
Jesteście Cyganami, prawda?
Mieszkacie w jebanych namiotach
czy tam karawanach?
Przyszedłem tu omówić
z panem interesy, panie Solomons.
Rum jest do zabawy
i ruchania, co nie?
Za to whisky jest do interesów.
Może najpierw pogadamy, co?
Jak chcesz.
Podobno policjant
uratował panu życie.
- Mam go na liście płac.
- Nie lubię ich, bo nie można im ufać.
Pan Sabini korzysta
z ich usług przez cały czas.
Dlatego wygrywa wojnę w Londynie,
a pan ją przegrywa.
Wojna wciąż trwa, kolego.
Byłeś na wojnie?
Kiedyś zostawiłem pewnemu Włochowi
mój osobisty stygmat.
Wyciągnąłem jego mordę nad okop
i wbiłem mu 15-centymetrowy gwóźdź
prosto w nos i dobiłem deską.
To było, kurwa, biblijne, stary.
Nie przychodź tu, nie rozsiadaj się
w moim krześle i nie mów mi,
że przegrywam wojnę
z jakimiś jebanymi Włochami.
Tamta wojna była dawno temu.
- Musi pan być większym realistą.
- Realistą?
Realistą?
Gdyby pan nie przegrywał,
nie przysłałby mi pan telegramu.
Serio?
Zapomniałeś już, co w nim było?
Przekazywał tylko przywitanie.
To bardzo proste.
Chcesz mi coś sprzedać.
Co?
- Połączymy siły.
- Spierdalaj.
Nie!
Kategorycznie.
- To pierdolony absurd.
- Panie Solomons.
Gorzelnia generuje 10% zysku.
Ochrona drugie tyle.
Resztę zarabia pan na wyścigach.
Wiem, że trzyma pan broń w szufladzie.
Obok whisky.
Że proponuje pan układ albo śmierć.
Wiem, że moje słowa pana wkurwiają,
ale oferuję panu rozwiązanie.
Pan Sabini
przebija pańskie zakłady.
I zamyka wszystkie miejsca,
które biorą od pana rum.
Ludzie nie ufają już
pańskiej ochronie.
To ty zastrzeliłeś
Billy'go Kimbera, prawda?
Zajebałeś go.
To ty.
Zdradziłeś go, kurwa, kolego.
To, co chciałbym teraz zrobić,
wydaje się całkiem uzasadnione.
Mogę zaoferować panu setkę
dobrych, uzbrojonych ludzi.
I nowy układ z policją.
Informacje.
Informacje są bardzo cenne, co nie?
Ale zwykle pojawiają się za późno.
Powiedzmy, że strzeliłem
ci prosto w ryj.
Kula przeszła na wylot
i utknęła w tamtej szafie.
Wielka szkoda, bo szafa się rozjebie
i będę musiał wyjąć z niej nabój.
Więc to, co zrobię,
jest zajebiście proste.
Przetnę szafę na pół.
Dosłownie to zrobię...
Przetnę ją na pół.
Wezmę jedną połowę
i wcisnę ją do beczki.
Drugą pozbieram do kupy
i wcisnę do drugiej beczki.
I wyślę tę beczkę do Mandalaju.
A drugą gdzieś...
Nie wiem...
Do Timbuktu.
- Byłeś tam?
- Nie.
A chciałbyś?
Nie.
Myślałem, że masz zajebiście wielki,
złoty pierścień w nosie.
Przepraszam, kontynuuj.
Powiedz, jaki masz plan.
- Ada.
- Jak, do chuja, mnie znalazłeś?
- Czytasz listy Polly?
- Sama mi pokazała.
Myślisz, że jesteś bezpieczna,
bo się wycofałaś. To nieprawda.
- Polly myśli tak samo.
- Kiedy w końcu pojmiecie?
- Nie chcę was w moim życiu.
- Popatrz na nas.
- To się powtórzy.
- Następnym razem będę gotowa.
Chcę, żeby spróbowali,
bo wtedy odstrzelę im jaja!
- Spadaj, bo spóźnię się do pracy.
- Dobra, zgoda.
W porządku.
Tylko weź to. Weź.
Mieszkasz przy terytorium Sabiniego,
a miejscowi gliniarze pracują dla niego.
Przybędzie mi sporo forsy,
ale nie mogę wpłacić jej do banku.
Najlepiej kupić nieruchomość za gotówkę
i przepisać na członka rodziny.
- Dom? Cały dom?
- Jest twój.
Cztery piętra, osiem sypialni,
kuchnia, pomywalnia...
Pokoje dla służby,
jeśli przekonania pozwolą ci ją nająć.
Rzuć chociaż okiem, dobrze?
WIELKI STRAJK W DOKACH
Szansa na nowe rozmowy
Najlepiej wystrzelać ich jak psy.
Panie Sabini?
Policja przyszła.
Każ im wytrzeć buty.
Dlaczego muszę wam
o wszystkim mówić?
Nie możemy sprawdzać każdego pociągu,
który wjeżdża do Londynu.
Nie korzystają z pociągów.
Korzystają z łodzi.
Przewoźnicy są Cyganami.
On też jest jebanym Cyganem.
- Wszystko trzeba im tłumaczyć?
- Nie możemy sprawdzać każdej łodzi.
Na szczęście mam człowieka
w żydowskiej rozlewni rumu.
Cygan spotkał się z Solomonsem.
Po wypiciu whisky
i uścisku dłoni...
Alfie podarował mu trochę soli
czy czegoś tam, co oznacza pokój.
Czego pan od nas oczekuje,
panie Sabini?
Wniosłeś pod butami psie gówno?
Sprawdź.
- Coś czuję.
- Masz zdjęcia Tommy'ego Shelby'ego?
Mamy jego zdjęcia z wojska.
Gdy służył w Warwickshire Yeomanry.
Shelby zdobywał odznaczenia.
Popatrz na to braterstwo broni.
Jezu.
Po co mamy słuchać
tego angielskiego pierdolenia?
Więc macie pierdolone zdjęcie.
Zgarniecie go, jeśli pojawi
się w Camden Town. Jasne?
Wiecie...
Czasem wyczuwam coś,
co nie istnieje.
To bardziej przeczucie.
Czasem coś czuję,
ale nie jest to zapach, tylko...
że coś mi nie gra.
Zrobimy wszystko, co w naszej mocy,
by się z nim uporać.
"Uporać się"?
- To właśnie powiedziałeś?
- Nie to miałem na myśli.
Kurwa.
Kurwa!
Świat się kończy...
- Dokładnie to miałeś na myśli.
- Nie, nie bądź śmieszny.
Ktoś was przekupił.
Przekupił i się z wami dogadał!
- Panie Sabini...
- Chodźmy.
Ten jebany Cygan dogadał
się z gliniarzami!
- Panie Sabini.
- Wy jebane...
Działacie na dwa fronty!
Od teraz ty śledzisz
jebanego Shelby'ego.
Znajdź go i zapierdol!
Cholera!
Mówiłem, że przyjdzie.
Co tu się, do cholery, dzieje?
Kiedy wróciłeś?
Nie chciałem przegapić
twoich urodzin, Pol.
Wracać do pracy.
Skąd wiedziałeś, że są moje urodziny?
Wszyscy zapominają.
W tym roku jest inaczej.
John, Finn, przyprowadźcie samochód.
- Dokąd jedziemy?
- Rozpakować twój prezent.
Ty pierwsza.
Dzień dobry!
- Mówiłeś, że kupisz dom dla Ady.
- I tak też zrobiłem.
Miałem trochę gotówki.
To nasz dom?
Nie, Polly...
Jest twój.
Zasłużyłaś.
Co mam zrobić z tymi
wszystkimi pokojami?
Możesz się w nich relaksować.
Przyjeżdżać na weekend.
Jest ogród.
Kochasz ogrody.
Możesz posadzić róże.
Nie wiem, kup pianino.
Zapraszaj ludzi,
żeby mogli pośpiewać.
- Niech Bóg ma w opiece sąsiadów.
- Jebać sąsiadów.
Witaj w domu, Polly.
Arthurze, zaczekajcie w samochodzie.
Pol...
Wiem, że od jakiegoś czasu
nie byłaś szczęśliwa.
Wiem dlaczego.
Z Esme wszystko porządku.
Ma dobre serce.
Rozmawiałem z nią...
Powiedziała mi...
Co ci powiedziała?
Powiedziała,
co cię uszczęśliwi.
Rozmawiałem z naszymi ludźmi w policji.
Mają kontakty w radzie.
Dostęp do akt parafialnych.
Dokumentów adopcyjnych.
Oraz do poufnych akt
przymusowych przesiedleń.
Jeśli pozwolisz,
chciałbym dać kilka łapówek
i uzyskać dostęp do akt,
których nigdy ci nie pokazali.
Pol...
Znajdę twojego syna i córkę.
I sprowadzę ich do domu.
Dlatego kupiłem to mieszkanie.
Żebyś mogła sprowadzić swoją rodzinę
do właściwego domu.
Wbijamy się na szczyty.
Rzuć okiem i powiedz, co myślisz.
Słyszysz to?
W końcu cisza.
I należy do nas.
Mamusiu...
Co tam jest?
- Wciąż tu jesteś?
- Było sporo wpłat i wypłat.
Dopóki jest więcej wpłat,
to nic nam nie będzie.
To przyszło do ciebie.
Z samej Ameryki, z Nowego Jorku.
Z jakiegoś Poughkeepsie.
Malarze remontujący "Garrison"
chcą pieniędzy.
Arthur się zapomniał
i groził im spluwą.
- Przestali pracować...
- W porządku, zapłać im.
Musimy się zareklamować.
- "Garrison: Wielkie, ponowne otwarcie".
- Miałam wysłać dzisiaj jakiś list.
Specjalna przesyłka.
Zapisałam sobie w dzienniku.
- Tak... jeszcze go nie napisałem.
- Możesz mi go podyktować.
- Nauczyłam się stenografii.
- W porządku.
"Drogi panie Churchill...
Złamałaś ołówek?
Nie, kontynuuj.
"Drogi panie Churchill...
Agent tajnych służb poprosił mnie
o wykonanie zadania,
którego wciąż nie sprecyzował.
Nazywa się major Campbell
i jak mniemam odpowiada przed panem.
Dlatego zdecydowałem się
zwrócić bezpośrednio do pana,
by upewnić się, że pewne rzeczy
są w pełni zrozumiałe".
"Powinien pan wiedzieć,
że jestem byłym brytyjskim żołnierzem.
Jeśli spojrzy pan
na moje akta wojenne,
zauważy pan, że dzielnie walczyłem
pod Verdun i nad Sommą,
Zauważy pan też, że moje czyny w Mons
ocaliły tysiące alianckich żołnierzy.
Wiem, że zrezygnował pan
z pozycji ministra
i bezpiecznej posady,
by walczyć na linii frontu.
Czytałem, że dzielnie
pan walczył, panie Churchill.
Dlatego mam nadzieję, że we wszelkich
wspólnych sprawach będę traktowany
z należytym szacunkiem,
jak żołnierz przez żołnierza.
Moje prośby są znikome,
a moje oddanie krajowi
bez wątpienia ponownie będzie wielkie.
Z poważaniem, Thomas Shelby.
Medal wojskowy i DCM".
Medal za wyjątkowe zasługi.
Kto był nad Sommą,
niech podniesie rękę.
Ci, którzy walczyli
w bitwie pod Verdun.
Thomas Shelby
był kopaczem tuneli.
Jego żądania
są raczej zabawne.
Poprosił biuro spraw kolonialnych
o imperialne zezwolenie na eksport.
Dokładniej miało obejmować Indie,
półwysep Malajski, Kanadę i Rosję.
Chce wywieźć niektóre dobra
z Birmingham do Poplar Docks.
- A pan chce przystać na te żądania?
- Dobry Boże, majorze Campbell.
Będziemy prosić go,
by zamordował kogoś w imieniu króla.
By ponownie ryzykował życiem.
Te żądania może spełnić szepnięcie
kilku słówek odpowiednim ministrom.
Z całym szacunkiem...
Thomas Shelby to groźny zabójca
i prymitywny gangster.
Mimo wszystko tunele kopano
pod naszymi nogami,
by uciszyć karabiny
wymierzone w nasze głowy.
Campbell przekaże wam szczegóły.
Załatwcie też coś w rodzaju
królewskiej aprobaty.
Tymczasowo.
- Tymczasowo?
- Dopóki sprawa nie zostanie zakończona.
Zgadza się pan,
majorze Campbell?
Czy później mogę działać
zgodnie z naszymi ustaleniami?
Zgadzam się, sir.
Wracajmy do środka.
Podaj piłkę.
Chodź.
Umieram z głodu.
Zrobiłaś coś na lunch?
Zaraz przyjdę.
Wejdźcie i umyjcie ręce.
Pani Johnson?
Tak.
Kim pan jest?
Jestem radnym z Birmingham.
Z parafii Bordesley.
Nikt do mnie nie napisał.
Czego pan chce?
Chcę porozmawiać o pani synu, Henrym.
Mogę wejść?
Wolałabym nie.
Nie lubi o tym rozmawiać.
Rozumiem.
Pani Johnson, co Henry wie
o swoim pochodzeniu?
Sprawy załatwiam tylko z panem Rossem,
a on zawsze tylko pisze,
- więc dlaczego jest pan tu osobiście?
- Zbliżają się jego 18 urodziny.
To niesprawiedliwe.
Nie jest pan z rady.
Coś tu nie gra.
Co wie, pani Johnson?
Że jego matka nie mogła
sobie poradzić.
Że za dużo piła,
brała opium i go biła.
- Ale to nieprawda, co?
- Powinien pan wrócić, gdy będzie mój mąż.
- Zna swoje prawdziwe nazwisko?
- Jego prawdziwe nazwisko to Johnson.
Henry Johnson.
Proszę wrócić, gdy będzie mąż.
Prawda jest taka,
że odebrano go matce siłą.
- Henry, wracaj do domu.
- Kim pan jest?
- Proszę, Henry.
- Naprawdę nazywasz się Michael Gray.
- Nie!
- Biologiczna matka chce cię poznać.
Jej adres jest na odwrocie.
Chce tylko porozmawiać.
- Wynoś się!
- Chce tylko porozmawiać.
Wynoś się i zostaw nas w spokoju!
Wracajmy do środka.
Zrobię ci coś do jedzenia.
Chodź, Henry.
Siebie nazywasz Shelbym?
Wyjeb mu, Finn!
Walnij go, właśnie tak.
Twoja kolej, Isiah.
Finn! Nazywasz się Shelby?
Wyjeb mu, do kurwy nędzy!
Uderz go.
Zabierzcie go stąd!
Odciągnijcie go!
Arthur, do kurwy nędzy!
Rockfair spadł do sześciu...
Co się stało?
- To była uczciwa walka.
- Tak. Arthurowi po prostu wyszedł cios.
Widziałem ciało.
Nie okłamujcie mnie.
Widziałem ciało,
więc co się, kurwa, stało?
Nie należę do rodziny.
Nic nie powiem.
Arthur...
traci ostatnio kontrolę.
Było już tak sześć, siedem razy.
Jakby nad sobą nie panował.
Nie słyszy, gdy ktoś krzyczy, by przestał.
Nie reaguje na własne imię.
A później płacze.
Dobra, posłuchajcie.
To dwie jebane historyjki.
Twój brat zabił chłopca.
Byli świadkowie.
Będą przesłuchania.
Ustalcie wspólną wersję.
To był wypadek.
Wynocha.
Rozmawiałem z lekarzem.
Powiedział, że dzieciak...
miał słabe serce.
Zajmę się jego matką.
Będzie dobrze.
Polly mówiła,
że powinienem brać leki.
Powiedziałem, że wiesz lepiej.
To jest jak jebana łódź, Tommy.
Pełna ciężkiego ładunku
jak węgiel albo żelazo.
Czasem ładunek ześlizgnie
się na jeden koniec.
I łódź tonie.
Czuję, jak się ześlizguje.
Czuję, jak łódź tonie.
I nie mogę nic na to poradzić.
Czuję jakbym miał w głowie...
jebaną, czarną barkę,
która wciąż dryfuje...
- W te i z powrotem.
- Już od dawna jesteśmy w domu.
Już od dawna
jesteśmy w domu.
Myślałem, że wszystko
z tobą w porządku.
Myślę, że jednak nie, Tommy.
Zabierz to cholerstwo ode mnie.
Po prostu spierdalaj, Arthur.
Wiesz, co?
Mam dość.
Mam, kurwa, dość.
Spierdalaj stąd.
Co?
Znowu mam cię traktować
jak jebane dziecko, co?
Trzymać cię z daleka od broni
i zapobiegać próbom samobójczym?
- Myślisz, że nie mam aż nadto problemów?!
- Przestań.
- Że nie mam nic na głowie?!
Wojna się skończyła!
Zamknij ten rozdział!
- Przestań.
- Zapomnij o tym tak jak ja.
- Jak ty?
- Ja tak zrobiłem.
Nie jestem tobą.
Nie jestem, kurwa, tobą!
Nie jestem, kurwa!
Wszyscy to, kurwa, wiedzą!
Boże!
Spójrz na siebie.
Przyjrzyj się sobie.
Dokładnie się sobie przyjrzyj.
Czas na lunch.
Pomyślałem, że zje pan
przy biurku jak kiedyś.
Pamiętałeś.
Język i ogórek.
Ale najważniejsza jest
odrobina musztardy.
Zacny szczegół.
Skoro o szczegółach mowa...
Ile tygodniowo dostajesz
w łapę od Thomasa Shelby'ego?
Tak się składa, że już wiem.
Dwa funty tygodniowo, osiem na miesiąc.
Plus dodatki
za specjalne przysługi.
Kiedy odchodziłem,
byłeś uczciwym człowiekiem.
Teraz jesteś na liście płac
Peaky Blinders.
Shelby jest pasożytem i żywi się
zgniłymi częściami twojego umysłu.
Dostaje się przez ucho,
przez szept.
Owija się wokół twojego języka,
gdy okłamujesz sędziego i pastora.
Panie Moss.
Wkraczamy w krwawą fazę
krwawej wojny.
Bezlitosnej wojny.
Ale od teraz ponownie
stanie pan po stronie aniołów.
Shelby myśli, że zasuwa pan dla niego,
ale tak naprawdę pracuje pan dla mnie.
I bezlitośnie pana wykorzystam.
To akta Michaela i Anny Gray.
Jak widzisz, jedne są białe,
drugie są czarne.
To, co widziałaś w snach...
było prawdą.
Twoja córka nie żyje.
Ty to zrób.
Nie mogę tego czytać.
Po tym jak odebrano ci Annę,
umieszczono ją w...
rodzinie naczelnika stacji
w Stanfford.
Nigdy się nie przystosowała.
Ciągle uciekała.
Wsiadła kiedyś do pociągu
do Birmingham.
W końcu wysłali ją do Australii.
Gdzie zmarła na coś,
co nazywają wiosenną gorączką.
Więc moja mała Anna...
wróciła z końca świata,
by być ze mną w moich snach.
Całkiem sama.
Przynajmniej z tego pociągu
nie mogli jej wyciągnąć.
Ale Michael żyje.
Jest w Anglii.
Wiem, gdzie mieszka.
Byłem tam.
- Pol...
- I jak?
Polly, posłuchaj mnie.
Posłuchaj mnie, proszę.
Kobieta, którą nazywa matką,
nie pozwoli mu tu przybyć.
Powiedz mi,
gdzie on jest, Tommy.
Jeśli tam pójdziesz i się wkurzysz,
to ona się wkurzy i wezwie policję.
Nigdy nie pozwolą
ci się do niego zbliżyć,
a chłopak się wystraszy.
I tak się stanie.
Powiedz mi,
gdzie on jest, Thomas.
Powiedz mi!
I właśnie przez taką reakcję
nie mogę ci powiedzieć.
Przykro mi, ale musisz zaczekać,
aż będzie pełnoletni.
Aż będzie dość dorosły,
by podejmować własne decyzje.
Zaczekać?!
Powiedz mi, gdzie jest!
Nie dowiesz się,
jeśli mnie zastrzelisz.
Mickey! Pośpiesz się!
Zaczyna się impreza.
- Dobrze, trzymajcie się.
- Finn, dokąd idziesz?
- Pogadać z Arthurem.
- Zgoda.
- Arthur?
- Spadaj.
Co się stało?
Dlaczego nie jesteś gotowy?
- Na co?
- Na imprezę w "Garrisonie".
Otwarcie twojego pubu.
To dzisiaj.
- Tommy mnie tam nie chce.
- Kazał po ciebie przyjść.
Mówił, że twoje nazwisko
jest nad drzwiami, więc musisz tam być.
Nie.
Spójrz tylko na mnie.
Zostaję. Idź sobie.
Wynoś się.
Kazałem ci spadać.
Czasami,
gdy chłopakom jest smutno...
robimy właśnie to.
To nazywa się Tokio.
To dobry towar.
Pomoże ci.
Na specjalne okazje.
Chłopaki!
Mój jebany "Garrison"!
Weźcie te, weźcie wszystkie.
Tu jesteś, Lizzie.
Pozwól, że ci przypalę.
Proszę bardzo, skarbie.
Jeremiah, zaraz przyjdę.
- Spójrz na to miejsce!
- W porządku?
Im więcej roboty,
tym szybciej leci czas.
Arthurze... Tokio jest na wyścigi.
Widziałeś naćpanego konia po wyścigu?
- Tak.
- Tylko na wielkie otwarcia i wyścigi.
- W porządku?
- Niech będzie.
Chłopaki.
Finn! Daj mi to.
Nie dawaj mu whisky, John.
Pol.
- Ada! Nie wiedziałam, że przyjdziesz.
- To ciocia Polly.
Kto to jest?
- Może wrócisz do domu?
- Witaj, Ada.
- I jak?
- Jest bardzo...
- Złoty?
- Tak.
- Cześć, Ada.
- Jak leci, łobuzie?
- Rozlewasz mi drinka.
- Arthur, zobacz, kto przyszedł.
- Co mam jej powiedzieć?
- Po prostu z nią porozmawiaj.
Nikogo nie słucha.
Powiedz, że nie miałem wyboru.
Doceniam to.
- Cześć, braciszku.
- Ada, chodź tu!
Polly?
Może się przyłączysz?
- Co?
- Nie jestem idiotką.
Poprosił cię,
żebyś przyszła, prawda?
Nie chcę rozmowy,
tylko adresu.
Dopóki go nie poznam,
nie mam nic do dodania.
- Bawimy się!
- Owszem!
- I zamierzam się zabawić.
- Nie wygłupiaj się.
Przepraszam.
Zatańczy pan?
Z przyjemnością.
Kochaniutki, przyjemność
dopiero się zacznie.
Przepraszam?
Szukam niejakiej Elizabeth Gray.
Podobno mieszka tu pod numerem 17.
Byłem tu wczoraj,
ale nikogo nie było, więc czekałem.
Czego chcesz
od Elizabeth Gray?
Może być moją matką.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.